Ang seryeng ito ay ginawa para
sa layunin ng libangan.
Ang lahat ng mga tauhan, kilos, tagpuan, at pangyayaring
inilalarawan sa dramang ito ay pawang kathang-isip lamang.
Hindi ito idinisenyo upang tumukoy sa anumang partikular na
entidad, trabaho, o grupo ng mga tao.
Pinapayuhan ang manonood na maging maingat.
[Dati]
Si Khun Yai ay si Chao Meun Samur Jairatch…
Paalam!
Ano ang dapat kong gawin para
makalaya mula rito, Luangta?
Magbayad-sala para sa mga kasalanan ng isang tao.
Hindi, ayaw ko niyan.
Bumalik ka na bago pa mahuli ang lahat.
Tumigil!
Naaalala mo na ako ngayon, 'di ba?
Hindi, hindi pa.
Ibigay mo kay Kaew, kung
sakaling gusto niyang malaman.
Pero isang oras lang ang ibibigay niya.
Hindi ba't si Ginang Chuichai iyan, ginoo?
Kaewta.
Nasaan na kaya ang dalawang iyon?
Khun Phra Nai.
Kaewta.
Ang ganda nilang dalawa, Miss.
Tanungin natin ang kapatid ko.
Kapatid…
Ah… Kapatid?
Som, nasaan siya?
Khun Phra Nai!
Tahi!
Tinulungan kita sa pagpili ng mga aksesorya.
Paano ko malalaman, Miss?
Hanapin mo siya kung ganoon.
Opo, ​​Binibini.
♫ Hayaang ang aking pag-iisip sa iyo
ay sumabay sa hangin ♫
♫ Dala ang aking
pag-ibig hanggang sa dulo ♫
♫ May mahinang amoy ng mga bulaklak sa hangin ♫
♫ Umaasa na makarating ito sa taong
naghihintay sa kabilang panig ♫
♫ Ipinapadala ang lahat ng aking pag-ibig sa himpapawid ♫
♫ Namimiss kita nang higit
pa sa inaakala mo ♫
♫ Gusto ko lang malaman mo na
wala akong gusto ♫
♫ Hindi mo kailangang suklian ang
nararamdaman kung ayaw mo ♫
♫ Nawa'y dalhin ng hangin ang kantang ito… ♫
♫ …sa puso ko para sa iyo ♫
♫ Kahit gaano pa
katagal, mamahalin pa rin kita ♫
♫ Mamahalin kita…hanggang sa matapos ang oras ♫
[Walang katapusan]
Magandang gabi.
May hinihintay ka ba?
Sina Kan at Ruedee sila.
Sabay naming lulutangin ang aming krathong.
- Nakikita ko.
- Oh, Khun Kaewta!
Isang pagkakataon naman.
Nandito ako para makita ang mga kaibigan ko.
Ang ganda. May
kasama ka na sa pagpapalutang ng krathong.
Pero kawawa naman si Khun Yai.
Wala pa rin siyang mahanap na makakasama.
Ano ba ang pinagdadaldal mo?
Hindi ba totoo, ginoo?
Natatakot ako na kakailanganin mong gawin ito nang mag-isa...
Dahil kailangan kong magbigay-
galang sa pryor.
Nagpa-appointment na ako.
Khun Kaew, maaari mo ba
siyang isama sa pagpapalutang ng krathong?
Lumabas sila!
Akala ko sinabi mong gusto mong gawin 'to.
Sana ay masiyahan kayo sa paglutang, ginoo.
Pupunta na ako.
Lumabas sila!
Umalis sila…
Hindi mo kailangang gawin 'yan kung ayaw mo
. Sige, pumunta ka at magsaya kasama ang mga kaibigan mo.
Kaya ko itong gawin nang mag-isa.
Mangyaring maghintay.
Ito ay pakiusap.
Ah, tapos ka na bang mamili, Miss?
Saen, nasaan ang kapatid ko?
May appointment si Khun Phra Nai
sa abbot.
May mga bagay daw siyang
kailangang pag-usapan kasama niya.
Ganoon ba?
Opo, ​​Binibini.
Pero kung gusto mong palutangin ang krathong,
Inihanda na ito ng Khun Phra Nai para sa iyo, Binibini.
Para sa iyo ito, Ginang Sophee.
At ito ay para kay Khun Phra Nai.
Umupo muna tayo at
maghintay dito sandali, Miss.
Pakiusap.
- Bigyan mo ako ng dalawang tasa ng tsaa.
- Opo, ginoo.
Ang ganda talaga, Miss.
Magbigay galang sa abbot? Sigurado akong
dahilan lang iyon para makita ang babae.
Ako ang dapat humingi ng tawad sa kanya
dahil sa ginawa niyang abala sa'yo.
Hindi naman, ginoo.
Sinabihan ko rin ang mga kaibigan ko na magkita-kita rito.
Pero natatakot ako na baka
na-miss ko lang sila.
Maganda ba ang krathong na ito?
Oo, oo.
Nasaan na ba sina Kan at Ruedee sa mundo?
Kumusta naman ang isang ito, maganda ba?
Oo, oo.
Alin ang mas maganda?
Ito.
Kung gayon, ito ay para sa iyo.
Salamat.
Sabay-sabay natin silang palubugin.
Hindi ba't...
Chao ng Malalaking Lawa.
Ang gwapo talaga.
Oo. Tara na.
Matagal ko nang hindi nagagawa ito.
Salamat sa paggawa nito kasama ko.
Kung ang ating mga krathong ay patuloy
na lumulutang nang magkakatabi nang ganito,
Sabi nila, ibig sabihin daw nito ay
magiging pangmatagalan kaming magkasintahan.
Narinig mo na ba ito?
Hindi ko pa naririnig 'yan, ginoo.
Hindi naman pangkaraniwan na ang ating mga krathong
ay sabay-sabay na lumulutang...
Dahil inilabas namin
sila mula sa parehong lugar.
Gusto ko kapag tinutukoy mo kami bilang 'tayo'.
Ano ang tinitingnan mo?
Hindi ba ako pwedeng tumingin?
Ano ba ang nakaka-interes na tingnan?
Lalaki rin ako na katulad mo, Khun Yai.
Hindi isang babaeng may mukha na napakagandang tingnan.
Tama ka.
Pareho tayong lalaki.
Tama, may stall
na nagbebenta ng minatamis na jujube doon.
Gusto mo ba itong kainin?
Nauuhaw ka ba, Som?
Naku, ang bangag mo.
Bakit ang tagal niya?
Gusto mo pa ba ng tsaa, Binibini?
Bigyan mo pa ako ng isa.
Isa pa.
Opo, ​​ginoo.
Ang gwapo ni Chao Meun Samur Jairatch , 'di ba?
Gwapo rin ang katabi niya.
Teka.
Si Chao Meun Samur Jairatch ba ang pinag-uusapan ninyo, mga babae ?
Oo, mukhang
napakabait niya nga gaya ng sabi-sabi.
Nasaan si Chao Meun Samur Jairatch?
Doon po, Binibini.
Som, tara na!
Opo, ​​Binibini.
Hintayin mo rin ako.
- Babayaran kita mamaya.
- Oo.
Sandali lang.
Hayaan mo ako.
Heto. Subukan mo, Khun Yai.
Hmm, napakasarap.
Hindi mo pa ba nasubukan 'yan dati?
Hindi.
Ano ba ang nakakatawa?
Nakakatawa na
ngayon ka pa nakakatikim ng minatamis na jujube.
Wala pa akong nakikilalang kahit sino na hindi pa nakakakilala nito.
Kaew!
Ah, Ruedee.
Maaari.
Magandang gabi, Khun Phra Nai.
Kanina pa kita hinahanap kung saan-saan.
Bakit kasama mo si Khun Phra Nai?
Aba…
Nagkita kami nang hindi sinasadya.
Hindi ko inakalang may isang taong katulad mo na
magkakainteres na tumambay sa ganitong klaseng lugar.
Bakit? Bakit hindi
makakapunta sa lugar na ito ang isang katulad ko?
Aba, maliit na pagdiriwang lang naman 'yan sa
templo. Nagulat ako, 'yun lang 'yun.
Huwag na. Kung
kaya ng ibang tao, kaya ko rin.
Tao rin ako.
Kaew, may palabas na nagtatanghal doon.
Pupuntahan ba natin 'yon?
Talaga?
- Oo.
- Tara na.
Kung gayon, patawarin ninyo ako at ang mga kaibigan ko.
Paalam, Khun Phra Nai.
Paalam.
Tara na.
Tara na, Kan. Halika, Kaew.
Kapatid!
Sophee.
Anong ginagawa mo rito?
Aba...Ako...
Nahanap mo na ba ang minatamis na jujube, ginoo?
Kanina mo pa hinahanap-hanap 'yan.
Tama iyan.
Pero kanina, nakita kitang
may kausap dito.
Ah, iyan ang mananayaw mula sa bahay ni Tiyo.
Hindi ko sinasadyang nakasalubong ko siya, kaya hiniling ko
sa kanya na sabihin kay Tiyo na pupuntahan ko siya bukas.
Wala naman itong mahalaga.
Ganoon ba?
Tama na ang pag-ubo.
Naku, halos umalis na ang kaluluwa ko sa katawan.
Mabuti na lang at hindi ka na tinanong pa ni Lady Sophee .
Nakikinig ka ba sa sinasabi ko, ginoo?
Bakit ko dapat gawin iyon?
Naging maayos naman ang lahat pagkatapos ng lahat.
Hindi ko rin maintindihan kung bakit kailangan kong magtago
kapag kasama ko si Kaewta.
Ngayon, masasabi mo na.
Ibig bang sabihin nito ay hindi mo na mapipigilan
ang nararamdaman mo para kay Lady Chuichai, Khun Yai?
Sumpain ka.
Bakit mo naman siya iisipin?
Huwag mo na 'yang isipin, Kaew.
Ano ba ang nakaka-interes na tingnan?
Lalaki rin ako na katulad mo, Khun Yai.
Hindi isang babaeng may mukha na napakagandang tingnan.
May update ba?
Hindi pa po, ginoo. Susubukan kong alamin
sa lalong madaling panahon.
Bilisan mo na. Kapag kumilos na sila
, baka mapahamak tayo.
Opo, ​​ginoo.
Umalis na si Khun Phra Nai
papuntang trabaho, Binibini.
Naihanda mo na ba ito gaya ng sinabi ko, Som?
Lahat, Binibini.
Hindi ba't isa iyan sa mga katulong mula sa
lugar ni Chao Phraya Narubodin?
Ano ba talagang ginagawa nilang lahat dito?
Kamakailan lang, nakakarinig ako ng mga hindi magagandang tsismis.
Tungkol naman sa mga sobrang ambisyoso, sir?
Oo nga pala, alam mo rin ba ang tungkol diyan?
Nabalitaan kong karamihan sa kanila ay mga batang sundalo...
Na hindi pa lubos na nasisiyahan,
at gustong gumawa ng pagbabago.
Mga gago! Kahit gaano pa
sila kabait tratuhin ng kumander nila,
Ang mga walang utang na loob na batang ito
ay laging nakakahanap ng dahilan...
At mga katwiran para sa
kanilang sarili upang agawin ang kapangyarihan.
Huwag po kayong mag-alala, Tiyo.
Hindi rin mapakali ang Royal Guard Regiment.
Naghahanap kami ng paraan para ma-spy sila...
Para makakuha ng ebidensya at maaresto sila.
Mabuti. Dapat
lipulin ang mga traydor anuman ang kapalit.
Opo, ​​ginoo.
Hindi ko kailanman guguluhin ang Kanyang Kamahalan ng
ganitong pagtatalo kahit na kaunti.
Nakahinga ako nang maluwag nang marinig ko iyon.
Ang tanging inaalala ko lang ay ang Kanyang Kamahalan.
Ang mga meryenda mo, Tiyo.
Kung wala na akong ibang magagawa, gusto ko na lang
umuwi para alagaan si mama.
Sige.
Paalam, ginoo.
Khun Yai!
Interesado ka siguro kay Kaew?
Hindi ko tinitingnan si Kaew, ginoo.
Nakatingin ako kay…kay Saen.
Talaga?
Kanina, nakita ko kung paano siya tinititigan ng mga mata mo
, halos mapilipit mo na ang leeg mo.
Hindi naman ganoon. Sa tingin ko ay
may naiintindihan ka, Tiyo.
Anak, baka may malinlang ka,
pero hindi mo kayang lokohin ang sarili mong puso.
Ako
Maaaring wala akong asawa,
pero hindi ibig sabihin noon ay wala akong
maiintindihan tungkol sa pag-ibig.
Pag-ibig? Pag-ibig ang tawag mo diyan, Tiyo?
Bakit? O tinatawag mo lang itong 'pag-ibig'
kapag ito ay sa pagitan ng lalaki at babae?
Sayang naman ang pagtatapos sa ibang bansa.
Akala ko magiging mas bukas ang isipan mo.
Makinig ka, anak.
Pag-ibig...basta't hindi ito pagtataksil...
O hindi nakakasakit ng kahit sino,
ay hindi kailanman tama o mali.
Tao ang gumagawa ng lahat ng mga patakaran at kundisyon,
na ang pag-ibig ay dapat ganito o ganyan.
Lahat para lang masiyahan ang kanilang mga sarili.
Tiyo.
Mapa-lalaki man o babae, kung may
nararamdaman sila para sa isa't isa—hindi ba't pag-ibig din iyon?
Tama ka talaga, Tiyo.
Tayo ang nagtakda ng lahat ng mga patakarang iyan.
Maraming salamat,
para sa iyong magagandang payo.
Magbabakasyon na sana ako kung ganoon.
Saan ka pupunta, Khun Yai?
Para mahanap ang pag-ibig ko, Saen.
Khun Yai.
Hindi mo ba naisip na medyo
nagmamadali na makita siyang nandito sa bahay niya nang ganito?
Sobra man o hindi, wala akong pakialam.
Ngunit sa sandaling ito,
Parang ilang buwan para sa akin ang hindi pagkikita ni Kaewta kahit isang araw lang .
Hindi ba't parang isang taon na lang ang ilang araw kung ganoon?
Buong puso kang nahulog
sa kanya, Khun Yai.
Dapat ba akong mag-alala tungkol dito?
Siyempre, hindi pa rin namin alam
kung ano ang nararamdaman ni Khun Kaewta para sa iyo.
Kaya nga kailangan ko siyang makausap ngayon.
Ito mismo ang dahilan kung bakit nila sinabi na ang isang nag-aalab
na pagnanasa ay hindi kailanman tunay na mapapatay.
Parang ibong lumilipad laban sa bagyo.
Kahit ang pinakamalakas na hangin ay hindi kayang pigilan ito.
Sino ang nagsabi niyan?
Hindi ko pa naririnig 'yan.
Ako po ito, ginoo.
Ang kasabihan ko noon.
Anyway, kailangan mo
munang asikasuhin ang isang mahalagang bagay para sa akin.
Huwag kang mag-alala, sisiguraduhin kong
aalagaan ito.
Saan na sila napunta?
Lumabas sila!
Oo, ako 'to.
Pakawalan mo na ako.
Pumunta ka at sabihin mo sa iyong Ginang Sophee...
Na kung gusto niyang malaman
ang kinaroroonan ni Khun Phra Nai, hindi na niya kailangang magpadala ng kahit sino para maniktik sa atin.
Tanungin mo na lang siya nang direkta.
Nakuha mo ba?
Ikaw ba?!
Oo!
Pumunta!
Naayos na po siya, sir.
Mabuti.
Malalaman kaya niya na isa lang itong dahilan?
Iisipin ba niya na iniiwasan ko siya?
Naku, baliw ka ba?
Bakit mo pa siya iisipin?
Kaew.
Nakarating ka pa nga nang tuluyan dito, Khun Yai?
Oo.
Kanina pa kita hinahanap kung saan-saan.
Bakit mo ako hahanapin?
Narinig mo na akong nagsabi kay Tiyo na
kailangan kong umuwi para alagaan ang nanay ko.
Hindi ba dahil gusto mo akong iwasan?
Iniiwasan kita? Sa tingin ko mali ang pagkakaintindi mo.
Kung ganoon, bakit ka biglang umalis
nang makita mo akong bumisita roon?
Sa pagkakaalam ko, hindi ba't naroon ka para
pag-usapan ang mga bagay na may kinalaman sa negosyo kasama si Tiyo?
Tama iyan.
Pero alam mo ba na puwede ko rin '
yang gamiting dahilan para magkita tayo?
Hindi po, ginoo.
At ayoko rin namang malaman 'yon.
Galit ka ba sa akin?
Khun Yai, bahay ko ito.
Lumipat ka na lang. Hindi naaangkop.
Banig sa iyo?
Sa tingin mo ba kilalang-kilala mo ako
para sabihin ang mga ganyang bagay?
Ito ay dahil hindi ko pa rin kaya,
kaya nga gusto kong
bigyan mo ako ng pagkakataon.
Maaari mo ba akong payagan na
makilala ka pa nang higit, Kaewta?
Para saan?
Kaya ako…
- Binibining Payom!
- Nay!
Ano? Nabunyag ka nina Khun Yai at Saen?
Ang hinihiling ko lang ay subaybayan mo
ang kinaroroonan niya. Pero nabigo ka pa rin.
Siguro hindi ito ang magaling ka.
Pasensya na talaga, Binibini.
Kaya, ano ang sinabi mo noong nahuli ka?
Hindi ako direktang kinausap ni Khun Phra Nai.
Pero sinabi niya kay Saen na iparating ang mensahe niya sa iyo,
na kung sakaling may gusto kang malaman tungkol sa kanya,
pwede mo naman siyang tanungin nang direkta,
at
hindi mo na dapat ulitin 'yon, Binibini.
Saen, ang batang 'yan! Wala ka ring silbi!
Binibini, dapat mo
siyang parusahan para hindi na siya muling mabigo.
Hindi mo nga magawa kahit ang isang madaling trabaho.
Paano ka namin mapagkakatiwalaang
asikasuhin ang mga bagay-bagay sa susunod?
Maaari ka nang umalis.
Opo, ​​ginoo. Salamat po, Binibini.
Pero Binibini,
Hindi mo ba talaga siya parurusahan?
Ano naman ang mapapala ko kung
paparusahan ko ang isang taong tulad niya?
Kakaiba naman. Bakit ang bait niya ngayon?
Pero tama ka, Som.
Kung hindi niya nga kayang tapusin ang ganoon kadaling trabaho, paano
ko siya mapagkakatiwalaang gagawa ng kahit ano sa hinaharap?
Kaya nga
ikaw ang dapat parusahan...
Pong! Gawin mo.
Opo, ​​Binibini.
Ang tagal ko nang hinihintay ang araw na ito, Putang ina!
Mag-ingat ka, Nay.
Oo, oo. Salamat, mahal.
Maraming salamat sa pagtulong mo sa akin, Yai.
Ayos lang talaga ako, mahal.
Hindi, hindi. Nawalan ka lang ng malay.
Magiging maayos din ako sa lalong madaling panahon.
Ikaw rin, Yai. Bakit mo
sinabihan si Saen na magpatingin sa doktor?
Huwag kang mag-alala tungkol diyan.
Ayan na sila.
Nandito na kami, ginoo.
Dito, pakiusap.
Kumusta.
Kumusta siya?
Sa tingin ko ay ibibili natin siya ng gamot,
at magiging maayos na ulit ang kanyang pakiramdam sa loob ng ilang araw.
Kaya, ipapainom ko siya ng gamot.
Sige, sige.
Saen, samahan mo ang doktor para
ihatid siya at kunin ang gamot.
Opo, ​​ginoo.
Dito, pakiusap.
Paalam.
Salamat, Doktor.
Dito, pakiusap.
Maraming salamat sa tulong mo, Yai.
Siya nga pala, ano ang iyong pinagkakakitaan?
Paano kayo nagkakilala ni Kaew?
Nanay, Khun Yai ay Khun Phra
Nai o Chao Meun Samur Jairatch.
Si Chao Meun Samur Jairatch…ang bantay ng hari?
Huwag mong gawin 'yan.
Madalas akong may mga usaping pangnegosyo
na kailangang pag-usapan kay Luang Sanor.
Ganoon ko nakilala si Kaewta.
Nakikita ko.
Salamat sa iyong mabuting tulong, Khun Yai.
Babayaran kita sa lalong madaling panahon.
Ayoko niyan. Tinulungan
kita dahil gusto ko.
Hindi mo kailangang gawin 'yan.
Salamat, Khun Yai.
Pupunta ako para bisitahin ang nanay mo
araw-araw hanggang sa gumaling siya.
Huwag naman sana. Hindi naaangkop.
Gaano ba ito ka-hindi naaangkop?
Isang maharlikang tulad mo ang bumibisita
sa bahay ng isang mababang mananayaw,
baka may ibang taong
nagsasalita ng masama tungkol dito.
Marangal o mababa, angkop
o hindi—nasa akin ang desisyon.
Wala akong pakialam sa sasabihin ng ibang tao.
Ngunit
Sa totoo lang, nag-aalala ako para sa nanay mo.
Pakiusap, hayaan mo akong
siguraduhing tuluyan na siyang gumaling.
Ayos.
Mabuti pa't umalis na ako. Pumasok ka
na para bantayan ang nanay mo.
Tara na.
Opo, ​​ginoo.
Ang lakas ng loob mo!
Bigyan mo ako niyan!
Hindi! Ibigay mo sa akin 'yan! Ang lakas ng loob mo!
Bakit hindi ko gagawin?
- Ibigay mo na sa akin ngayon!
- Tumigil ka!
Tama na iyan!
Tumigil na kayo, dalawa! Tumigil na kayo!
Dapat tumigil ka na, mahal kong kapatid.
Kung patuloy mo silang parurusahan nang ganito,
natatakot akong baka mawalan sila ng kontrol sa sarili nila sa lalong madaling panahon.
Wala akong nakikitang pagkakaiba kung ang
mga walang kwentang uod na ito ay magiging pilay.
Totoo iyan. Pero saan ka pa makakahanap ng isang aliping
tulad ni Som na alam na alam ang iniisip mo?
Tama ka talaga, Master Prom.
'Huwag mong ilagay ang maling tao sa
maling trabaho.'... Natatandaan mo pa ba, Som?
Ikaw mismo ang nagturo sa akin niyan.
Opo, ​​Binibini. Mas magiging
maingat na ako sa susunod, pangako ko.
Pag-aaksaya ng oras.
Maraming salamat, Master Prom.
Ano ba 'yang tinitingnan mo?
Binibining, bumalik na si Khun Phra Nai.
Ano ba 'yan, Prom?
Sino sila? Bakit sila
nagbabalak laban sa maharlikang korte?
Base sa impormasyon ko sa ngayon,
malamang sila ang mga Young Turks.
Ang grupong ito ng mga mamamayan
ay sabik sa isang pagbabago.
(Panoorin sa www.dramacool.club Support Admin)
Isang pagbabago?
Ang mga bagong henerasyong ito
ay wala pa ring karanasan.
Madalas nilang pinaniniwalaan na ang
pagbabago ay palaging isang magandang bagay.
Ngunit ang pagbabagong ginawa nang may kahangalan ay parang
pagsunog sa sarili mong bahay.
Tama ka talaga, Ama.
Ang isang malaking puno ay kayang tumayo nang mataas
dahil sa malalim nitong mga ugat.
Hindi dahil patuloy itong umuugoy
sa tuwing umiihip ang hangin.
Maaaring magbago ang mundo…
Ngunit ang moralidad at kabutihan
ay dapat laging manatili sa iyong puso.
Tandaan mo iyan.
Opo, ​​Ama.
Huwag mong ipaalam kahit kanino
ang pinag-usapan natin ngayon.
Anuman ang gawin mo,
panatilihin mo itong kumpidensyal.
Para rin naman 'yan sa kaligtasan mo, anak.
Opo, ​​Ama.
Patawarin mo ako kung gayon.
Hindi kailangang makita ng ama ang
sarili niyang kadugo at laman araw-araw.
Ano ba 'yan, Prom?
Wala.
Kapatid.
- Tara na, Boon.
- Opo, ginoo.
Huwag mo siyang pakialaman.
Kuya ako. Kaya kong
patawarin ang mga nakababata kong kapatid...
Basta't maawa sila tungkol dito.
Pasensya na talaga.
Nakita ko kung gaano kalubha ang pinsala mo
noong isang araw at nag-alala ako.
Kaya, nagpadala na lang ako ng tao
para bantayan ka, iyon lang.
Huwag mo na sanang ulitin.
Ang kapatid mo na ito ay si Chao Meun
Samur Jairatch, ang maharlikang bantay ng hari.
Walang maglalakas-loob na saktan ako.
Hindi mo kailangang mag-alala.
Oo.
Dahil hindi pa rin kita
lubos na kilala,
kaya nga gusto kong
bigyan mo ako ng pagkakataon.
Maaari mo ba akong payagan na
makilala ka pa nang higit, Kaewta?
Bakit?
Kaya ako…
- Binibining Payom!
- Nay!
Bakit nga ba? Gusto ko talagang malaman.
Huli na para tanungin ko pa siya ngayon.
Pero teka, bakit ko naman gugustuhing malaman?
Kaew, bakit gising ka pa?
Mas maayos na ako ngayon. Hindi mo na kailangang
magpuyat para bantayan ako.
Hindi lang ako makatulog, Ma.
Tama, may itatanong ako sa iyo.
Bakit pumunta rito si Khun Phra Nai
hindi lang isang beses kundi dalawang beses para hanapin ka?
Pumunta ba siya sa bahay namin dati?
Oo, pumunta siya para humingi ng mananayaw na Chuichai.
Yung nagtanghal sa
palasyo ng prinsipe noong araw na iyon.
Ganoon ba?
Wala rin akong ideya, Ma.
Kaew, alam kong pinalaki kita
bilang isang lalaking may sariling pag-iisip.
Pero kahit papaano ay nag-aalala pa rin ako.
Tungkol saan, Ma?
Tungkol kay Khun Phra Nai.
Isa siyang maharlika na may mataas na ranggo.
Kahit na tila
mabait at may gusto siya sa iyo,
Ayokong maging
masyadong pamilyar ka sa kanya.
Bagama't pumayag si Luang Sanor
na tanggapin ka bilang ampon niyang anak,
hindi mo dapat kalimutan ang sarili mong ugat.
Tutal, tayo'y mga alipin lamang, mahal.
Hindi ko pa naisip ang ganyang klaseng
pag-iisip, Ma.
Naniniwala ako sa iyo.
Pero gusto ko pa ring mag-ingat ka.
Huwag mong hayaang lumaki nang husto ang nararamdaman mo.
O kung hindi, baka pagsisihan mo rin sa huli.
Opo, ​​Nay.
Nandito na si Som, ginoo.
Bakit mo ako gustong makita, Guro?
Gusto kong may gawin ka para sa akin.
Isipin mo na lang na isa itong kapalit
ng tulong mo sa pagtulong mo kanina.
Kailangan mo lang sabihin 'yan, Master Prom.
Gagawin ko ang lahat para sa iyo.
Bantayan mo ang batang 'yan,
ang ibig kong sabihin ay si Khun Yai, para sa akin.
Khun Yai?
Oo.
Lahat ng tungkol sa kanya, i-report mo sa akin.
Kaya mo ba 'yan?
Opo, ​​Guro.
Mabuti. Tara na, Boon.
Mangyaring maghintay.
Ano ito?
Hindi ako sigurado kung gugustuhin mo itong malaman.
Pero nitong mga nakaraang araw, madalas bumisita si Khun Yai sa bahay ni Luang Sanor.
Si Luang Sanor mula sa Kawanihan
ng Klasikong Sayaw ng Thailand?
Opo, ​​Guro.
Khun Yai!
Bakit ka nandito?
Nagdala ako ng ilan…
Ssst! / Susmaryosep!
Nagdala ako ng masustansyang
pagkain para sa iyong ina.
Pakibawi mo na lang.
At huwag ka nang bumalik dito ulit.
Teka.
May mali ba?
Nakangiti ka sa
akin noong umalis ako kahapon.
Wala na ang kahapon.
Ngayon ang mahalaga.
Bumalik ka na, Khun Yai.
May nagawa ba akong
ikinagalit mo? Pakisabi naman sa akin.
Hindi, wala itong kinalaman sa iyo.
Medyo galit ako sa sarili ko.
Ano ang ibig mong sabihin?
Hindi mo kailangang malaman 'yon.
Patawarin mo ako.
Khun Yai!
Ano ito?
May mahalaga pong bagay. Pumunta po kayo
ngayon din sa bahay ni Luang Sanor, ginoo.
Kailangan ko nang umalis.
Mayroon akong mahalagang bagay na kailangang
pag-usapan kay Luang Sanor.
Tara na, Saen.
Pasensya na po, ginoo.
Dahil alam na ni Luang Sanor
ang ating plano,
Wala na akong makitang ibang paraan na
mas mabuti at mas ligtas kaysa sa paggamit ng lugar na ito.
Naghihintay sa
iyo si Luang Sanor, ginoo. Dito po, pakisuyo.
Ano na ang kalagayan niya sa ngayon?
Nagpakonsulta na ako sa isang pinagkakatiwalaang
doktor mula sa ibang bansa para magpatingin sa kanya kanina.
Medyo seryoso naman.
Wala pa rin siyang malay.
Ginoo, nandito na ang Master Prom.
Kan, pumunta ka sa stall time para sa akin.
Sabihin mo sa kanya na pupunta ako pagkatapos
kong matapos ang negosyo ko.
Opo, ​​ginoo.
Pasensya na sa pagsali
mo sa gulo na ito, Tiyo.
Bakit ka hihingi ng tawad? Handa akong
gawin ang lahat para sa ating bansa.
Sinabi sa akin ni Saen na pinapunta mo siya
para maniktik sa kanila, tama ba?
Umalis sila.
Opo, ​​ginoo.
Sabihin mo sa kanya.
Bago siya nawalan ng malay, sinabi niyang
nakuha na niya ang listahan ng mga pangalan.
Pero hindi ko alam kung saan niya ito itinatago.
Hinalughog ko na ang bangkay niya pero wala akong nakita.
Malalaman natin kapag gising na siya.
Ang inumin mo, ginoo.
Maghintay sandali.
Sinabi ko na kay Luang Sanor na nandito ka.
Sobrang nabugbog siya. Sa tingin ko ay
maaaring kahina-hinala na nila iyon.
Nag-aalala ako para sa kaligtasan niya, Tiyo.
Huwag kang mag-alala. Magdaragdag ako ng mas maraming
guwardiya at magpapaigting ng seguridad.
Parehong araw at gabi.
Walang makakapasok.
Salamat, Tiyo.
Gulong.
Teka!
[Susunod na Episode] Mukhang
may gustong sabihin sa atin si Chao Meun Sri Sorarak.
Oo.
Dalawang araw na ang nakalipas, may magnanakaw
na pumasok sa lugar na ito.
Hindi ba't sinabi ni Luang Sanor
na huwag nating sabihin kahit kanino ang tungkol dito?
Prom!
Nag-aalala ako at gusto kitang bigyan ng babala.
Tungkol saan?
May mga taong nalilinlang ng ideolohiya.
Sa sobrang lalim ng kanilang napapansin,
maaaring may mga landas na hindi nila maaakay tungo sa kaluwalhatian.
Kahit anong gawin mo, lagi mong
isipin si Papa at ang pamilya mo.
Khun Yai!
Kaew!
Anong nangyari, Kaew?
Lahat ay nanonood ng mga pangyayari sa likod ng mga eksena...
EP7!
Naku, ang
galing talaga ng panahon para ligawan ni Khun Phra Nai si Kaewta.
Tahimik na patay.
Paano nakakatulong? Parang
tatama ang kidlat.
Kumusta ka ngayon?
Ngayon? Basang-basa ako sa ulan.
Nahahalikan.
Uy, sinusubukan ko lang magbiro.
Isang halik sa pisngi ang natanggap.
Hinalikan—siguro medyo malakas.
Paano kita hinalikan? Bakit
may pasa ang mukha ko? Teka lang.
Sinuntok ka dahil
sinubukan mong pagsamantalahan ako.
Aba, gagawin mo na sana
iyon, kaya kinailangan kong…
Ano ang gagawin? Ano ang "iyon"?
Pero patuloy pa rin ang hangin sa pag-ihip ng
buhok ko papasok sa bibig ko.
Sa ngayon, kukuha muna tayo
ng makakain. Wala na tayong masyadong oras.
Oo. M-Kailangan ko ulit bumaril maya-maya.
Oo. M-Magpapaalam muna ako.
Pakisubaybayan po sana.
Kumusta.
Tunay ngang maganda siya.
Pero si Saen ay labis na nag-aalala
para kay Khun Yai ngayon.
Dahil sino ang nakakaalam kung liligawan
na naman ni Khun Yai si Kaew gamit ang mga lumang biro? Nag-aalala ako.
Kaya nagmadali akong lumapit para tulungan si Khun Yai.
Naging maayos naman ang huling eksena.
Nakita ko ang mga paputok na sinisindihan sa likuran nila habang
nagtitinginan sila, na parang nasa isang kawalan ng ulirat.
Ang ganda talaga ng eksenang iyon. Parang…
Ikaw… ikaw! Ikaw!
Saen. Ako - Oo, ako ito.
Naiintindihan mo ba? Naiintindihan ko, P'Saen.
Lumabas ka. Umalis ka!
May nakasunod kay Khun Phra-nai kanina.
Hindi ito maaaring
palampasin ni Saen, kaya hinarap niya ito.
Sino ang nagturo sa'yo na maging ganito ka-agresibo?
Aba, naglakad-lakad ka pa
nang hindi napapansin ang kahit ano.
Siya si Alfred. Ako si Batman.
- Siya na ang bahala sa lahat.
- Totoo iyan.
- Ako na ang magdadala niyan para sa iyo.
- Mabuti.
Naku naman... bakit ko ba siya iniisip?
Kaew!
Kanina pa kita hinahanap kung saan-saan.
Bakit ka nagmadaling bumalik pagkapunta
ko para makita ka?
Hindi ko alam. At wala
naman dapat malaman.
Parang nagtatampo ka sa akin.
Hindi mo ba alam?
Tiya Payom.
Nanay!
Bale wala. Okay lang.
- Saan ka natuto ng Ingles?
- Medyo nakakaintindi ako.
Maganda naman 'yan.
♫ Isang bulaklak…kapag namumulaklak ♫
♫ Ang bango nito ay pumupuno pa rin sa
hangin…kahit na matapos ang mahabang panahon ♫
♫ Kahit gaano pa katagal ang lumipas ♫
♫ Naaalala ko pa rin ang mga bakas ng
pagmamahal at mga halik na iniwan mo sa puso ko ♫
♫ Namimiss ko pa rin ang lahat ng mga panahong iyon, kahit
na ang ating pag-ibig ay hindi na maaaring maging pareho ♫
♫ Pero hindi ko kailanman makakalimutan ang tungkol sa atin ♫
♫ Kahit gaano pa katagal ang lumipas ♫
♫ Ganun pa rin ako,
namimiss pa rin kita nang buong puso ♫
♫ Sa tuwing papalubog na ang gabi ♫
♫ Patuloy na nag-aalala ang isip ko
kung kumusta ka na ♫
♫ Kahit gaano pa katagal ang lumipas ♫
♫ Ganun pa rin ako,
namimiss pa rin kita nang buong puso ♫
♫ Sa tuwing papalubog na ang gabi ♫
♫ Patuloy na nag-aalala ang isip ko
kung kumusta ka na ♫
♫ Kahit gaano pa katagal ang lumipas ♫
[Walang katapusan]
[Idolfactory]
[IQIYI]